
Funzionalità implementate
 Login
 Registrazione
 Ricerca degli utenti

HOME
 Modificare profilo e completare le informazioni aggiuntive
 Visualizzare follower, following e i messaggi privati
 Home degli ultimi sfoghi, domande e risposte degli utenti seguiti
Possibilità andare alla domanda completa

PROFILO
 Modificare profilo e completare le informazioni aggiuntive
 Visualizzare follower, following e i messaggi privati
 Home degli ultimi sfoghi, domande e risposte degli utenti seguiti
Possibilità andare alla domanda completa, cancellare le proprie risposte, i propri sfoghi
 Vedere le informazioni del proprio profilo
Vedere l’elenco completo dei following e follower

MESSAGGI PRIVATI
 Se inizio a seguire un utente compare un bottone “Nuovo messaggio” che permette di inviare un messaggio privato
Possibilità di cancellare e rispondere ad un messaggio

MURO DELLO SFOGO
 Possibilità di aggiungere un post e di spostarlo all’interno del muro
 Il muro viene “ripulito” dai post-it giornalmente

DOMANDE
 Possibilità di vedere l’elenco di tutte le domande
 Possibilità di vedere l’elenco di tutte le mie domande
 NUOVA DOMANDA - Possibilità di crearla, annullarla e vedere l’anteprima
 RICERCA – è possibile effettuare la ricerca all’interno delle domande attraverso due filtri (categoria – fascia d’età) che possono essere utilizzati sia insieme che separatamente
 NUOVA CATEGORIA – un utente può creare una nuova categoria solo se ha ricevuto almeno 2 “Mi piace” dagli altri utenti. L’utente per fare ciò deve andare inserire una nuova categoria e attendere che l’amministratore la approvi. Una volta approvata, la categoria aggiunta verrà inserita nel menù dell’elenco delle categorie.
L’amministratore, una volta entrato nel social tramite il suo account, vedrà, nella home, la notifica della nuova categoria. Starà poi a lui decidere se accettarla o cancellarla.

EVENTI
 Funzionalità non implementata (solo codice html)

-Logica “Mi piace/Non mi piace”
Un utente può decidere se gli piace o meno una domanda e una risposta, ovviamente se non è stato lui il creatore di una e dell’altra. Inoltre, l’utente che ha creato una domanda, non può eliminarla se essa ha ricevuto almeno una risposta o un “Mi piace”.

Sono presenti due contatori, uno per il numero di “Mi piace” della domanda e uno per il numero di “Mi piace” per la risposte.

- Nella Home e nel profilo è possibile visualizzare l’elenco delle risposte che ho dato ed è possibile andare direttamente alla domanda completa e al profilo dell’utente che ha effettuato la domanda.

